Sujiro kifuja
Sujiro@kifuja.com
657.319.680-55
74.971.468/0001-60
(47)9924-5575

Ontem acordei bem feliz e resolvi planejar uma viagem. Saí de casa, olhei para o sol, a lua e uma estrela brilhando no céu ainda de manhã. Peguei meu carro e fui até a escola para buscar uns materiais: livro, caderno, caneta e lápis.

Depois, passei na loja para comprar pão, arroz, feijão, pizza, morango e uma cerveja para mais tarde. No caminho, vi um cachorro, um gato, um pássaro e até um macaco em um circo com um palhaço que fez todo mundo cair no riso.

À tarde, encontrei minha família e minha melhor amizade para jogar futebol, basquete e até fazer uma corrida de bicicleta. Depois, fomos comer um bolo com café e chá.

À noite, fiquei com um pouco de sono, liguei a televisão, peguei o controle e joguei um jogo no computador. Antes de dormir, pensei no quanto o amor e a amizade são importantes, e que mesmo quando estamos triste ou com raiva, sempre vale a pena valorizar quem está do nosso lado.