Hoje eu acordei com sono e peguei meu carro para ir tomar café. 
No caminho, um idiota quase bateu na minha moto! 

Cheguei na escola e encontrei meu amigo, ele estava super feliz. 
A professora, como sempre, parecia um palhaço e gritou: "Vocês são todos burros!"  
Depois fomos jogar futebol e comer pizza. 

No fim do dia, voltei para casa cansado, mas ainda sorrindo. 
O cachorro do vizinho estava latindo e o gato dele dormia no sol. 
Enquanto eu bebia cerveja e comia pão, pensei: esse dia foi uma merda! 

Sujiro kifuja
Sujiro@kifuja.com
657.319.680-55
74.971.468/0001-60
(47)9924-5575